-126-

quo privilegio continetur quod ipsos milites non posset alienare
extra se ¹.
ἱ 7¹ ι. item, quod. publ. instrumentum scriptum manu Humb' Pilati

not. pub. sub anno Diri M⁰ccc⁰xxxl111⁰,indic. ιιι, die ιιι2 mensis
januarii, continens homagium ligium prestitum dom⁰ dalphino per
Godovernum Bajuli, salvo homagio illorum de Roynis, et recogni-
cionem ab eo laetam de hiis que tenet in parrochia Mon(asteri)
clarimontis et terminum...

7¹2· ltem, quod. publ. instrumentum·(at prr), die immons.
januarii, continens homagium ligium prestitum (Ιοιιιο dalphinoper
Guigonem de Bella Combe, lilium condam Guigonis de Bella Comba,
et recognicionem per eum factam de hiis que tenet ab eodem domino.
apud Bellam combam et terminum...

7¹3· item, quod. publ. instrumentum (ιιι 704), die xnmens.
januarii, continens homagium ligium prestitum dom⁰ delphino per
nobilem Guillelmum de Briono et terminum...

714. Item, quod. publ. instrumentum (ιιι 711), die xruemens.
januarii, continens homagium ligium prestitum dom⁰ delphino per
Richardum de Morestello, filium condam Prulleti de Morestello, et

’ terminum...

7¹5· ltem, quod. instrumentum (ιιι 704), continens homagium
Philipponi Philipponi de Morestello domino et terminum...

716. ltem, quod. instrumentum conlectum manu Hunb¹ Pilati
not. sub anno Diri M⁰CCC⁰XXXVII⁰, indie. ιιι, die ιιιιἰ mensis
febroarii, continens homagium prestitum dom⁰ nostro dalphino pet
dom. Amblardum dominum bellimontis, legum doctorem.

7¹7· Item, quod. al. instrumentum (ιιι 714), continens homagium ,
ligium prestitum dom⁰ dalphino per Lantelmum de Buxeria, de
hualone, aterminum...

718. item, quod. instrumentum (ιιι 704), continens homagium
Reymbaudi Alamandi lactum domino et terminum...

7¹9· item, quod. publ. instrumentum scripturn manu Guarini de
Correyo notarii publ. sub anno Diri rr⁰cc⁰txxvr1⁰, indict. ιιι, die
sabbati post festum b¹ bartholomei, continens recognicionem lactan
per bibentum demone Forti de hiis que tenebat in Campo et in
Adestris a Syboudo de castronovo, sub placito narti solidorum Vien-

ι. En ιιι. Videatur pro iacto leyde Mure.

 

